Repository: PlayCover/PlayCover
Catalog: PlayCover/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# alert.app.delete
source: All app data will be erased. You may need to download app files again. Do you wish to continue?
ja: アプリの全てのデータが削除されます。もう一度ダウンロードする必要があるかもしれません。続けますか？
zh_hant: 所有應用程式數據將被清除； 有些軟體可能需要重新下載數據。確定繼續？

# alert.app.preferences
source: All in-app preferences will be deleted. Do you wish to continue?
ja: すべてのアプリ内設定は削除されます。続けますか？
zh_hant: 所有應用程式的偏好設定將被刪除，確定要繼續嗎？

# alert.appCacheCleared
source: App data has been cleared!
ja: アプリのデータは削除されました！
zh_hant: 應用程式數據應用已被清除！

# alert.error
source: An error occurred!
ja: エラーが発生しました!
zh_hant: 遇到了問題！

# alert.errorImportKm
source: Error occured when importing!
ja: キーマッピングのインポートに何らかのエラーが発生しました！
zh_hant: 導入過程中出現問題！

# alert.kmImported
source: Keymapping imported!
ja: キーマッピングをインポートしました！
zh_hant: 鍵盤映射佈局已導入！

# alert.moveAppToApplications.move
source: Move to Applications folder
ja: /Applicationsに移動
zh_hant: 移至應用程式資料夾

# alert.restart
source: Please restart PlayCover.
ja: PlayCoverを再起動してください。
zh_hant: 請重啟 PlayCover。

# alert.storeAccount.regionIsNotValid
source: The current account is set to a different Region. Launch the game, Change the region, and pass through the gates to save. Then try again
ja: 現在のアカウントは他の地域に設定されています。ゲームを起動して、地域を変更してから、ゲートを通過して保存してください。その後、再度試してください
zh_hant: 此帳號現所在的服務器與選項不符。打開遊戲，更改服務器並進入大門後保存，然後再試

# alert.success
source: Success
ja: 完了しました
zh_hant: 成功

# button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# button.Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# button.Install
source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

# button.OK
source: OK
zh_hant: 完成

# button.Proceed
source: Proceed
ja: 実行
zh_hant: 繼續

# error.corruptedIPA
source: This .ipa file is corrupted. It does not contains "Info.plist" file.
ja: この.ipaファイルは破損しています。"Info.plist"ファイルが含まれていません。
zh_hant: 此 .ipa 檔案已損毀，因為其中沒有包含 "Info.plist" 檔案。

# error.waitInstallation
source: Please wait for the current installation to finish!
ja: 今のインストールを完了するまでお待ちください！
zh_hant: 請等待安裝過程結束！

# menubar.checkForUpdates
source: Check for Updates...
ja: 更新を確認する…
zh_hant: 檢查更新...

# menubar.discord
source: Discord
zh_hant: Discord（社區交流平台）

# menubar.documentation
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hant: 使用手冊

# menubar.exportToSideloady
source: Export to Sideloadly
ja: Sideloadlyに書き出す
zh_hant: 為 Sideloadly 導出

# menubar.github
source: GitHub
zh_hant: GitHub（源代碼發行網站）

# menubar.log.copy
source: Copy Logs
ja: ログをコピーする
zh_hant: 複製日誌

# menubar.website
source: Website
ja: ホームページ
zh_hant: 官網

# notification.appInstalled
source: App installed!
ja: アプリをインストールしました！
zh_hant: 應用程式安裝成功！

# notification.appInstalled.message
source: Check it out in PlayCover!
ja: PlayCoverでチェックしてください！
zh_hant: 馬上來看一看吧!

# playapp.activateAccount
source: Switch Account
ja: アカウントを変更する
zh_hant: 切換帳號

# playapp.clearCache
source: Clear App Data
ja: アプリのキャッシュを消去
zh_hant: 清除應用程式資料

# playapp.clearPreferences
source: Clear App Preferences
ja: アプリの設定をリセット
zh_hant: 清除應用程式偏好設定

# playapp.delete
source: Uninstall App
ja: アプリをアンインストール
zh_hant: 解除安裝應用程式

# playapp.deleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hant: 刪除帳號

# playapp.exportKm
source: Export Keymapping
ja: キーマッピングをエクスポート
zh_hant: 導出鍵盤映射佈局

# playapp.importKm
source: Import Keymapping
ja: キーマップを読み込む
zh_hant: 導入鍵盤映射佈局

# playapp.install.addToLib
source: Adding app to library...
ja: ライブラリにアプリを追加中...
zh_hant: 正在將應用程式移至軟體庫...

# playapp.install.copy
source: Copying app...
ja: アプリをコピー中...
zh_hant: 正在複製應用程式...

# playapp.install.createWrapper
source: Creating app wrapper...
ja: アプリのコンテナーを作成中...
zh_hant: 正在包裝應用程式...

# playapp.progress.finished
source: Finished
ja: 完了
zh_hant: 完成

# playapp.install.installPlayTools
source: Installing PlayTools...
ja: PlayToolsをインストール中...
zh_hant: 正在安裝 PlayTools...

# playapp.install.signing
source: Signing app...
ja: アプリのコード署名を追加中...
zh_hant: 正在為應用程式簽名...

# playapp.install.unzip
source: Extracting app from .ipa file...
ja: .ipaファイルからアプリの書き出し中...
zh_hant: 正在從文件中提取應用程式...

# playapp.openCache
source: Open App Data
ja: アプリのキャッシュフォルダを表示
zh_hant: 顯示應用程式資料

# playapp.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 偏好設定

# playapp.showInFinder
source: Show in Finder
ja: Finderで表示
zh_hant: 在 Finder 中查看

# playapp.storeCurrentAccount
source: Store Account
ja: ストアのアカウント
zh_hant: 保存現有帳號

# preferences.button.checkForUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新の確認
zh_hant: 檢查更新

# preferences.tab.updates
source: Updates
ja: アップデート
zh_hant: 更新

# preferences.toggle.automaticUpdates
source: Automatically check for updates
ja: 自動アップデート
zh_hant: 自動檢查更新

# settings.picker.iosDevice
source: iOS device:
ja: iOSデバイス:
zh_hant: 選擇 iOS 裝置:

# settings.slider.mouseSensitivity
source: Mouse sensitivity: %.f
ja: マウス感度: %.f
zh_hant: 滑鼠靈敏度: %.f

# settings.text.customHeight
source: Height
ja: 縦
zh_hant: 高度

# settings.text.customWidth
source: Width
ja: 横
zh_hant: 寬度

# settings.toggle.disableDisplaySleep
source: Disable display sleep
ja: ディスプレイのスリープを無効にする
zh_hant: 停用螢幕休眠

# settings.toggle.jbBypass
source: Enable Jailbreak Bypass (Experimental)
ja: 脱獄検知回避を有効にする（実験的）
zh_hant: 啟用繞過越獄檢測（預覽）

# settings.toggle.km
source: Keymapping
ja: キーマッピングを有効にする
zh_hant: 啟用鍵盤映射佈局

# soundAlert.failureText
source: Failed to set current output device's sample rate to 48 kHz. You can manually set sample rate in the Audio MIDI Setup app
ja: サンプルレートの変更に失敗しました。「Audio MIDI設定」アプリから手動でサンプルレートを設定することができます
zh_hant: 未能成功更改現有音訊輸出設備取樣率為 48 KHz。您可以在 “音訊 MIDI 設定” 應用程式中自行手動設定

# soundAlert.informativeText
source: Your current output device does not have a sample rate of 48 or 44.1 kHz! Crashes may occur. Would you like to change your current output device's sample rate to 48 kHz?
ja: 現在の出力デバイスのサンプルレートが48または44.1KHzではないため、問題が発生する可能性があります。現在のデバイスのサンプルレートを48KHzに変更しますか？
zh_hant: 現有的音訊設備並無 48 或 44.1 KHz 取樣率! 程式可能會崩潰。你希望把現有的音響設備設定成 48 KHz 取樣率嗎?

# soundAlert.messageText
source: Incorrect Audio Settings Detected!
ja: 不適切なオーディオ設定が検出されました!
zh_hant: 檢測到聲音設定有問題!

# soundAlert.successText
source: Current output device sample rate set to 48 kHz
ja: 現在のデバイスのサンプルレートを48KHzに変更しました
zh_hant: 現有音訊設備取樣率已設為 48 KHz

# storeAccount.deleteAcc
source: Delete an account
ja: アカウントを削除
zh_hant: 刪除一個帳號

# storeAccount.nameOfAcc
source: Name of your account
ja: アカウント名
zh_hant: 帳號用戶名稱

# storeAccount.nameOfAcc.textfieldPlaceholder
source: Name of account...
ja: アカウントの名前...
zh_hant: 用戶名...

# storeAccount.selectAcc
source: Select an account
ja: アカウントの選択
zh_hant: 選擇一個帳號

# storeAccount.selectAccRegion
source: Select account region
ja: アカウントの地域を変更する
zh_hant: 選擇帳號地區伺服器

# storeAccount.selectAccRegion.asia
source: Asia
ja: アジア
zh_hant: 亞服

# storeAccount.selectAccRegion.cht
source: TW, HK, MO
ja: 台湾
zh_hant: 港澳臺服

# storeAccount.selectAccRegion.euro
source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh_hant: 歐服

# storeAccount.selectAccRegion.usa
source: America
ja: 米国
zh_hant: 美服

# storeAccount.store
source: Store account
ja: アカウントを保存
zh_hant: 保存帳號

# storeAccount.storeAcc
source: Store an account
ja: アカウントを保存
zh_hant: 保存一個帳號

# storeAccount.alert.restoreAccount
source: Really Restore Account?
ja: 本当にアカウントを復元しますか？
zh_hant: 確定要還原帳號？

# button.Quit
source: Quit
ja: 終了
zh_hant: 離開

# settings.info.bundleName
source: Bundle name:
ja: バンドル名:
zh_hant: Bundle 名稱:

# playapp.exportKmPanel.fieldLabel
source: PlayMap Name:
ja: キーマップの名前:
zh_hant: PlayMap 名稱:

# sidebar.appLibrary
source: App Library
ja: アプリケーションライブラリ
zh_hant: App資料庫

# sidebar.ipaLibrary
source: IPA Library
ja: IPAライブラリ
zh_hant: IPA資料庫

# storeAccount.alert.restoreAccount.button
source: Restore Account
ja: アカウントを復元
zh_hant: 還原帳號

# storeAccount.alert.restoreAccount.msg
source: This will override your currently signed-in account.
ja: これにより、現在サインインしているアカウントが上書きされます。
zh_hant: 這將會覆蓋你目前已登入的帳號。

# storeAccount.alert.deleteAccount
source: Really Delete Account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？
zh_hant: 確定要刪除帳號嗎？

# storeAccount.alert.deleteAccount.button
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hant: 刪除帳號

# alert.moveAppToApplications.title
source: Move to Applications folder?
ja: アプリケーションフォルダに移動させますか？
zh_hant: 是否移動到應用程式資料夾？

# alert.moveAppToApplications.subtitle
source: PlayCover must be in the Applications folder to run correctly. Press the button below to move PlayCover automatically.
ja: 正しく実行するには、PlayCoverがアプリケーションフォルダにある必要があります。下のボタンを押すと、PlayCoverが自動的に移動されます。
zh_hant: PlayCover必須在應用程式資料夾中才能正常運作。點擊下方按鈕會使PlayCover自動移至應用程式資料夾。

# error.appEncrypted
source: This app is encrypted! Please use a decrypted IPA. iMazing IPAs are not supported!
ja: このアプリは暗号化されています!復号化されたIPAを使用してください。iMazing IPAはサポートされていません！
zh_hant: 此應用程式已被加密！請使用未加密的IPA文件。現已不再支援使用iMazing輸出的IPA檔案！

# error.appCorrupted
source: Something went wrong with this IPA. Please try to use another IPA file.
ja: 問題が発生しました。 別の IPA ファイルを使用してみてください。
zh_hant: 此IPA檔案中包含一些錯誤。請嘗試使用其他IPA檔案。

# error.appProhibited
source: Using this app through PlayCover will likely result in a ban!
ja: PlayCoverでこのアプリを使用すると、BAN される可能性があります!
zh_hant: 在PlayCover中使用這個應用程式可能會遭到封禁！

# error.noGenshinAccount
source: We couldn't find a Genshin account! Are you signed into an account in-app?
ja: Genshin アカウントが見つかりませんでした。 アプリ内でアカウントにサインインしていますか?
zh_hant: 無法找到原神帳號！你是否已在該應用程式中登入帳號？

# settings.title
source: %@ Settings
ja: %@設定
zh_hant: %@ 設定

# settings.tab.info
source: Info
ja: 情報
zh_hant: 詳細資料

# settings.tab.km
source: Keymapping
ja: キーマップ
zh_hant: 鍵盤映射佈局

# settings.toggle.km.help
source: Add keyboard support to touch-only games. Use Command + K to open editor menu.
ja: タッチスクリーンを使用する ゲームにキーボード サポートを追加します。 Command + K を使用してエディター メニューを開きます。
zh_hant: 為僅可透過觸控螢幕操控的遊戲添加鍵盤支援。使用 Command + K 開啟編輯器選單。

# settings.tab.graphics
source: Graphics
ja: グラフィックス
zh_hant: 影像設置

# settings.picker.adaptiveRes
source: Resolution:
ja: 適応解像度:
zh_hant: 解析度:

# settings.picker.adaptiveRes.help
source: Changes the app's window resolution
ja: アプリのウィンドウ解像度の調整
zh_hant: 修改應用程式的視窗解析度

# settings.picker.adaptiveRes.0
source: App Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設解析度

# settings.picker.adaptiveRes.1
source: Auto (Based on Display)
ja: 自動
zh_hant: 自動（根據螢幕解析度）

# settings.picker.adaptiveRes.5
source: Custom
ja: カスタム
zh_hant: 自定義

# settings.picker.aspectRatio
source: Aspect ratio:
ja: アスペクト比:
zh_hant: 長寬比:

# settings.toggle.disableDisplaySleep.help
source: Prevent display from turning off while this app is running
ja: スリープを無効にします
zh_hant: 防止螢幕在應用程式運行期間關閉

# settings.info.executableName
source: Executable name:
ja: 実行可能ファイル名:
zh_hant: 可執行檔名稱:

# settings.toggle.jbBypass.help
source: Attempts to bypass Jailbreak Detection in some games (Not guaranteed to work all the time)
ja: 一部のゲームで脱獄検出を回避しようとします (ゲームによっては動作しません)
zh_hant: 在部分遊戲中嘗試繞過越獄檢測（無法保證任何時候都正確運作）

# settings.info.displayName
source: Display name:
ja: 表示名:
zh_hant: 顯示名稱:

# settings.info.bundleIdentifier
source: Bundle identifier:
ja: バンドル識別子:
zh_hant: Bundle ID:

# settings.info.minimumOSVersion
source: Minimum OS version:
ja: 必要なiOSバージョン:
zh_hant: 最低作業系統版本:

# settings.info.url
source: URL:
zh_hant: 位置:

# settings.resetSettings
source: Reset settings
ja: 設定をリセット
zh_hant: 重置偏好設定

# settings.resetKm
source: Reset keymapping
ja: キーマップをリセット
zh_hant: 重置鍵盤映射佈局

# settings.resetSettingsCompleted
source: Settings have been reverted back to default!
ja: 設定は初期化されました！
zh_hant: 偏好設定已被重置為預設值！

# settings.resetKmCompleted
source: Keymapping has been reset!
ja: キーマップは初期化されました！
zh_hant: 鍵盤映射佈局已被重置！

# settings.tab.misc
source: Misc
ja: その他
zh_hant: 雜項

# settings.button.discord
source: Custom Discord activity
ja: カスタムDiscordアクティビティ
zh_hant: 自訂 Discord 動態

# settings.button.clearActivity
source: Clear custom activity
ja: カスタムアクティビティを消去
zh_hant: 清除自定義動態

# settings.text.applicationID
source: Application ID
ja: アプリケーションID
zh_hant: 應用程式 ID

# settings.text.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hant: 詳細資料

# settings.text.details.help
source: First row below title
ja: タイトルの下から1行目
zh_hant: 標題下方首列

# settings.text.image
source: Image
ja: イメージ
zh_hant: 影像

# settings.text.image.help
source: Link to image or Dev portal asset name
ja: 画像または開発ポータルのアセット名へのリンク
zh_hant: 連結至影像或開發人員門戶中的資產名稱

# settings.text.state
source: State
ja: 状態
zh_hant: 狀態

# settings.text.state.help
source: Second row below title
ja: タイトルの下から2番目の行
zh_hant: 標題下方第二列

# settings.toggle.discord
source: Enable Discord activity
ja: Discordアクティビティの有効化
zh_hant: 啟用Discord動態

# settings.toggle.hud
source: Metal HUD
zh_hant: 啟用Metal HUD

# settings.info.bundleVersion
source: Bundle version:
ja: バンドルバージョン:
zh_hant: Bundle 版本:

# playapp.deleteConfirm
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hant: 解除安裝

# playapp.deleteMessage
source: Are you sure you want to uninstall %@?
ja: 本当に %@ をアンインストールしますか？
zh_hant: 你是否確定要解除安裝 %@？

# alert.legacyImport.title
source: Legacy App Settings Detected!
ja: 古いアプリケーション設定が検出されました！
zh_hant: 檢測到舊版應用程式設置！

# alert.legacyImport.subtitle
source: Legacy settings and keymapping files were detected. Would you like to convert these files to the new format?
ja: レガシー設定とキーマッピングファイルが検出されました。これらのファイルを新しい形式に変換しますか？
zh_hant: 檢測到舊版應用程式設置及鍵盤映射佈局。是否要把這些檔案轉換為新版格式？

# button.Convert
source: Convert
ja: 変換
zh_hant: 轉換

# settings.text.detectedResolution
source: Detected Resolution:
ja: 検出された解像度:
zh_hant: 檢測到的解析度:

# playapp.add
source: Add app
ja: アプリを追加
zh_hant: 新增應用程式

# alert.wrongFileType.title
source: Wrong file type!
ja: ファイルのタイプが無効です!
zh_hant: 錯誤的檔案類型！

# alert.wrongFileType.subtitle
source: PlayCover can only install valid .ipa files.
ja: PlayCoverは有効な.ipaファイルのみをインストールできます。
zh_hant: PlayCover 只可以安裝有效的 .ipa 檔案。

# playapp.addSource
source: Add source
ja: ソースを追加
zh_hant: 新增來源

# ipaLibrary.noSources.title
source: No IPA Sources Added
ja: ソースがありません
zh_hant: 尚未新增 IPA 來源

# ipaLibrary.noSources.subtitle
source: You currently have no IPA Sources added. Click the button below to add one.
ja: IPAのソースがありません。ボタンをクリックして追加します。
zh_hant: 您目前沒有新增 IPA 來源。點擊下方的按鈕來新增一個。

# ipaLibrary.noSources.button
source: Add Source
ja: ソースを追加
zh_hant: 新增來源

# ipaLibrary.noNetworkConnection.toast
source: No internet connection!
ja: インターネットに接続されていません！
zh_hant: 沒有網路連線！

# preferences.tab.ipasource
source: IPA Sources
ja: IPAのソース
zh_hant: IPA 來源

# preferences.button.addSource
source: Add Source
ja: ソースを追加
zh_hant: 新增來源

# preferences.button.deleteSource
source: Delete Source
ja: ソースを削除
zh_hant: 刪除來源

# preferences.button.moveSourceUp
source: Move Source Up
ja: 1つ上に上げる
zh_hant: 上移來源

# preferences.button.moveSourceDown
source: Move Source Down
ja: 1つ下に下げる
zh_hant: 下移來源

# preferences.popover.valid
source: Link Valid
ja: 有効なリンク
zh_hant: 鏈結有效

# preferences.popover.badurl
source: URL Invalid!
ja: 無効なURL!
zh_hant: 無效的鏈結!

# preferences.popover.badjson
source: JSON Invalid or Not Found!
ja: JSONファイルが無効であるか見つかりません!
zh_hant: JSON 無效或不存在！

# preferences.textfield.url
source: Source URL...
ja: ソースのURL...
zh_hant: 來源URL鏈結...

# playapp.download.downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hant: 下載中

# error.waitDownload
source: Please wait for the current download to finish!
ja: ダウンロードが終了するまでお待ちください!
zh_hant: 請等待下載完成！

# preferences.tab.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hant: 解除安裝

# preferences.whenUninstalling
source: When uninstalling:
ja: アンインストール時:
zh_hant: 解除安裝同時：

# preferences.toggle.showUninstall
source: Show warning popup
ja: 警告を表示
zh_hant: 顯示警告提示

# preferences.toggle.clearAppData
source: Clear data
ja: データの消去
zh_hant: 清理APP資料

# preferences.toggle.removeKeymap
source: Remove keymap
ja: キーマップを消去
zh_hant: 刪除鍵盤映射

# preferences.toggle.removeSetting
source: Remove settings
ja: 設定を削除
zh_hant: 移除設定

# preferences.toggle.removeEntitlements
source: Remove entitlements
ja: 資格を消去
zh_hant: 移除授權

# preferences.button.pruneFiles
source: Prune Files
ja: ファイルを削除
zh_hant: 未使用的檔案

# preferences.prune.alert
source: Are you sure you want to prune all files?
ja: すべてのファイルを削除しますか？
zh_hant: 您確定要刪除所有未被使用的檔案嗎？

# preferences.prune.message
source: This will remove all unused files including settings, keymappings, entitlements, and app data
ja: これにより、設定、キーマッピング、エンタイトルメント、アプリデータなどのファイルがすべて削除されます
zh_hant: 這將刪除所有未使用的檔案，包括設定、鍵盤映射、授權和應用程式數據

# playapp.progress.failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hant: 失敗

# alert.supression
source: You can change this in the PlayCover preferences
ja: これはPlayCover環境設定で変更できます
zh_hant: 你可以在 PlayCover 偏好設定中更改

# menubar.clearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh_hant: 清理快取

# preferences.tab.install
source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

# preferences.toggle.showInstallPopup
source: Show install PlayTools popup
ja: PlayToolsをインストールするポップアップを表示する
zh_hant: 顯示安裝 PlayTools 彈窗

# preferences.toggle.alwaysInstallPlayTools
source: Always install PlayTools
ja: 常にPlayToolsをインストールする
zh_hant: 總是安裝 PlayTools

# settings.removePlayTools
source: Remove PlayTools
ja: PlayToolsを削除
zh_hant: 移除 PlayTools

# settings.info.playTools
source: PlayTools installed:
ja: PlayToolsがインストール済み:
zh_hant: 已安裝PlayTools:

# alert.install.injectPlayTools
source: Inject PlayTools
ja: PlayToolsをインストールする
zh_hant: 注入 PlayTools

# button.Yes
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

# button.No
source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# settings.noPlayTools
source: PlayTools is not installed in this app
ja: PlayToolsがインストールされていません
zh_hant: 該應用程式沒有安裝PlayTools

# playapp.refreshSources
source: Refresh Sources
ja: ソースを更新
zh_hant: 重新整理來源

# error.appMaliciousProhibited
source: This App behaves maliciously on Macs, and using it can leave your device in an unbootable state, therefore it is blocked from PlayCover. (Uninstalling...)
ja: このアプリは Mac で悪意を持って動作し、これを使用するとデバイスが起動できない状態になる可能性があるため、PlayCover からブロックされました。 (アンインストール中...)
zh_hant: 此應用程式在 Mac 上存在惡意行為，使用它可能會使您的設備處於無法啟動的狀態，因此它會被 PlayCover 封鎖。 （正在解除安裝...）

# alert.install.injectPlayToolsQuestion
source: Do you want to inject PlayTools into this application?
ja: PlayToolsをインストールしますか？
zh_hant: 你要在這個應用程序裡面植入 PlayTools 嗎？

# alert.install.playToolsInformative
source: PlayTools is a tool that allows you to bind keys to screen touches, custom display resolutions, and more, but it may break certain apps
ja: PlayTools は、キーをタッチスクリーンやカスタム ディスプレイ解像度などにバインドできるツールですが、特定のアプリが動作しなくなる可能性があります
zh_hant: PlayTools是一個讓您將按鍵綁定到螢幕觸控，自定義顯示分辨率，和更多的工具，但它有可能會讓某些應用程序崩潰

# button.Help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 幫助

# button.Dismiss
source: Dismiss
ja: 無視
zh_hant: 關閉

# state.enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_hant: 啟用

# state.disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_hant: 禁用

# state.pendingReboot
source: Pending Reboot
ja: 保留中の再起動
zh_hant: 等待重啟

# menubar.configSigning
source: Configure Signing
ja: コード署名設定
zh_hant: 配置簽署

# configSigning.header
source: Configure Package Signing
ja: パッケージ署名の構成
zh_hant: 配置應用程式包簽名

# configSigning.subtext
source: Package Signing helps fixing issues with apps that rely on correct Team IDs for operations like authorization. There may be security risks associated with enabling this feature. As such, we recommend disabling it when it's not necessary
ja: パッケージ署名は、承認などの操作のための正しいチーム IDに 依存するアプリの問題を修正するのに役立ちます。 この機能を有効にすると、セキュリティ リスクが生じる可能性があります。 そのため、不要な場合は無効にすることをお勧めします
zh_hant: 應用程式包簽名幫助修復需要依靠正確 團隊 ID 來處理身分驗證等操作的應用程序。 這個功能有可能會帶來風險。 因此，我們建議在不必要的情況下禁用它

# configSigning.info.SIP
source: SIP is required to be fully to partially disabled in order for AMFI to be turned off.
ja: AMFI をオフにするには、SIP を完全または部分的に無効にする必要があります。
zh_hant: 部分的 系統完整性保護（SIP）需要禁用，以便關閉 蘋果移動文件完整性（AMFI）.

# configSigning.info.SIPHeader
source: System Integrity Protection
zh_hant: 系統完整性保護

# configSigning.info.AMFI
source: AMFI is required to be turned off in order to allow fake signing of apps, allowing them to run with the correct Team ID
ja: アプリの偽の署名を許可し、正しいチーム ID で実行できるようにするには、AMFI をオフにする必要があります
zh_hant: 蘋果移動文件完整性（AMFI）需要關閉以允許應用程序假簽名，以便它們使用正確的 團隊ID 運行

# configSigning.info.AMFIHeader
source: Apple Mobile File Integrity
zh_hant: 蘋果移動檔案完整性（AMFI）

# configSigning.action.shutdown
source: Shut down my Mac
ja: macをシャットダウン
zh_hant: 將我的 Mac 關機

# configSigning.action.copyCommand
source: Copy Command to Clipboard
ja: コマンドをコピー
zh_hant: 複製指令至剪貼板

# configSigning.action.restart
source: Restart my Mac
ja: macを再起動
zh_hant: 將我的 Mac 重啟

# configSigning.step.disableSIP
source: Please disable SIP from Recovery Mode
ja: SIPをリカバリーモードから無効にしてください
zh_hant: 請從恢復模式禁用SIP

# configSigning.step.disableAMFI
source: Please disable AMFI
ja: AMFIを無効にしてください
zh_hant: 請禁用AMFI

# configSigning.step.AMFIreboot
source: AMFI Disabled. Please reboot
ja: AMFIは無効化されました。再起動してください
zh_hant: 蘋果移動文件完整性 已禁用。請重啟電腦

# configSigning.step.complete
source: Package Signing has been configured successfully
ja: パッケージ署名が正常に構成されました
zh_hant: 應用程式包簽名已成功配置

# configSigning.alert.copied
source: Command Copied!
ja: コマンドがコピーされました！
zh_hant: 命令已複製！

# configSigning.alert.info
source: Please paste and run the command in Terminal.app. Your Mac will reboot after
ja: コマンドを Terminalに貼り付けて実行してください。 Mac が再起動します
zh_hant: 請在終端機內貼上並執行此命令。稍後你的 Mac 將重啟

# alert.power.title
source: Low Power Mode Enabled!
ja: 低電力モードが有効です！
zh_hant: 低電量模式已啟用！

# alert.power.subtitle
source: Some apps will not work with Low Power Mode enabled. It is recommended to disable it.
ja: 一部のアプリは、低電力モードが有効になっていると動作しません。 無効にすることをお勧めします。
zh_hant: 有些應用程序在低電量模式開啟的情況下不能使用。建議把它禁用。

# ipaLibrary.version.older
source: This version is older than the one you have installed
ja: これは他にインストールされているものよりも古いバージョンです
zh_hant: 此版本比你已經安裝的版本更舊

# ipaLibrary.version.same
source: App already installed
ja: すでにインストール済み
zh_hant: 應用程式已經安裝了

# ipaLibrary.version.newer
source: This version is newer than the version you have installed
ja: これは他にインストールされているものよりも新しいバージョンです
zh_hant: 此版本比你已經安裝的更新

# ipaLibrary.alert.download
source: Are you sure you want to download this version of %@?
ja: %@のこのバージョンをダウンロードしてもよろしいですか?
zh_hant: 你確定要下載這個版本的 %@ 嗎？

# ipaLibrary.download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

# alert.differentBundleIdKeymap.message
source: The keymap may have been created for another application.
ja: キーマップは別のアプリケーション用に作成された可能性があります。
zh_hant: 這個鍵盤映射文件可能是為其他應用程序創建的。

# alert.differentBundleIdKeymap.text
source: Are you sure you want to import this keymap?
ja: このキーマップをインポートしてもよろしいですか?
zh_hant: 你確定你要導入這個鍵盤映射文件嗎？

# settings.text.debugger
source: Debugger:
ja: デバッグ：
zh_hant: 調試器：

# settings.toggle.lldb
source: Open with LLDB
ja: LLDBで開く
zh_hant: 用 LLDB 高性能調試器打開

# settings.toggle.lldbWithTerminal
source: Open in terminal
ja: ターミナルで開く
zh_hant: 用終端機打開

# settings.unavailable.hud
source: Metal HUD unavailable
ja: Metal HUDは利用できません
zh_hant: Metal HUD 不可用

# settings.playChain.debugging
source: PlayChain debugging
ja: PlayChain のデバッグ
zh_hant: PlayChain 調試

# error.failedToStripBinary
source: Could not find ARM64 arch in fat binary!
ja: ファット バイナリで ARM64 arch が見つかりませんでした!
zh_hant: 無法在通用二進制文件中檢索到 ARM64 架構！

# settings.playChain.enable
source: Enable PlayChain (Experimental)
ja: PlayChain を有効にする (実験的)
zh_hant: 啟用 PlayChain (試驗階段)

# settings.playChain.help
source: Enable PlayChain support for this application, allowing it to (partially) use Apple Keychain Services
ja: このアプリケーションの PlayChain サポートを有効にして、(部分的に) Apple Keychain Services を使用できるようにします
zh_hant: 在此應用程序啟用 PlayChain 將使應用程式（部分）使用 Apple Keychain 服務

# playapp.noSources.title
source: No IPAs Installed
ja: IPA がインストールされていません
zh_hant: 尚未安裝任何 IPA

# playapp.noSources.subtitle
source: You currently have no IPAs installed. Click the button below to import one.
ja: 現在、IPA はインストールされていません。 下のボタンをクリックしてインポートします。
zh_hant: 暫時沒有安裝任何 IPA 文件。點擊下方的按鈕來導入一個。

# settings.tab.bypasses
source: Bypasses
ja: 回避
zh_hant: 繞道

# playapp.download.integrityCheck
source: Verifying file integrity:
ja: ファイルの整合性の検証中:
zh_hant: 驗證檔案的完整性：

# playapp.download.differentChecksum
source: Different checksums! Do you want to continue to install?
ja: チェックサムが異なります！ インストールを続行しますか?
zh_hant: checksum 不相符！是否繼續安裝？

# playapp.download.differentChecksumDesc
source: Expected "%@", got "%@"
ja: 期待される "%@", got "%@"
zh_hant: 預期「%@」，得到「%@」

# playapp.progress.canceled
source: Canceled
ja: キャンセルされました
zh_hant: 已取消

# playapp.importIPA
source: Import IPA
ja: ipaをインポート
zh_hant: 導入 IPA

# preferences.popover.duplicate
source: Duplicate Link
ja: リンクを複製
zh_hant: 複製連結

# button.Reload
source: Reload
ja: リロード
zh_hant: 刷新

# playapp.clearPlayChain
source: Clear PlayChain Data
ja: PlayChain データを消去
zh_hant: 清除 PlayChain 資料
